Repository: yfujiki/gradeconverter-ios
Catalog: Grade Converter/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: sports
ja: sports-jp

source: boulder
ja: boulder-jp

source: Sports
ja: ルート

source: Boulder
ja: ボルダー

source: (Sports)
ja: （ルート）

source: (Boulder)
ja: （ボルダー）

source: Yosemite Decimal System
ja: ヨセミテ

source: British Technical
ja: ブリティッシュ テクニカル

source: British Adjective
ja: ブリティッシュ

source: French
ja: フレンチ

source: Saxon
ja: サクソン

# Ewbank AUS/NZ
source: Australia
ja: オーストラリア

# Ewbank South Africa
source: South Africa
ja: 南アフリカ

# Nordic FIN
source: Finland
ja: フィンランド

# Nordic SWE/NOR
source: Sweden/Norway
ja: スウェーデン・ノルウェー

source: Brazil
ja: ブラジル

source: Hueco
ja: フエコ Vグレード

source: Ogawayama
ja: 小川山

source: Fontainebleu
ja: フォンテーヌブロー

source: Toyota
ja: 豊田

source: 10-kyu
ja: 十級

source: 9-kyu
ja: 九級

source: 8-kyu
ja: 八級

source: 7-kyu
ja: 七級

source: 6-kyu
ja: 六級

source: 5-kyu
ja: 五級

source: 4-kyu
ja: 四級

source: 3-kyu
ja: 三級

source: 2-kyu
ja: 二級

source: 1-kyu
ja: 一級

source: 1-dan
ja: 初段

source: 2-dan
ja: 二段

source: 3-dan
ja: 三段

source: 4-dan
ja: 四段

source: 5-dan
ja: 五段

source: 6-dan
ja: 六段

source: 7-dan
ja: 七段

source: 8-dan
ja: 八段

source: 9-dan
ja: 九段
